Repository: learn-more/warfork-qfusion
Catalog: assets/data0_21/l10n/cgame/*.po
Languages: ja

source: Chasers
ja: チェイサーたち

source: Set yourself READY using the in-game menu to start the match!
ja: ゲーム内メニューを使用して試合を開始する準備をしてください！

source: Waiting for players.
ja: プレイヤーを待っています。

source: %s MINUTES OVERTIME
ja: %s分のオーバータイム

source: Overtime
ja: オーバータイム

source: Entered practice mode
ja: プラクティスモードに入りました

source: Left practice mode
ja: プラクティスモードを出ました

source: Teams are uneven. Please switch into another team.
ja: チームが互角ではありません。別のチームへ動いてください。

source: PROTECT THE BOMB SITES!
ja: Bサイトを守れ！

source: TEAMDAMAGE PUNISHMENT!
ja: チームダメージペナルティ！

source: DO NOT DAMAGE TEAMMATES!
ja: チームメイトを傷付けるな！

source: The bomb carrier has been fragged!
ja: 爆弾所持者が撃破された！

source: You are shooting at your team-mates!
ja: チームメイトを攻撃した！

source: Don't shoot at members of your team!
ja: チームメイトに攻撃するな！

source: no time
ja: 記録無し

source: Time
ja: 記録

source: DESTROY THE TARGETS!
ja: ターゲットを壊せ！

source: Timelimit hit!
ja: タイムリミット超過！

source: The attacking team has lost the bomb!!!
ja: 攻撃チームは爆弾を落とした！

source: MATCH ABORTED
ja: マッチが中止されました

source: COUNTDOWN ABORTED
ja: カウントダウンが中止されました

source: SUDDEN DEATH
ja: サドンデス

source: someplace
ja: 名も無き場所

source: Match will resume in %s seconds
ja: マッチは%s秒後再開されます

source: Match will resume in 1 second
ja: マッチは1秒後再開されます

source: Match paused
ja: マッチ一時停止

source: Match resumed
ja: マッチ再開

source: %s has the bomb!
ja: %sが爆弾を持っている！

source: Bomb planted at %s!
ja: %sに爆弾が設置された！

source: No one to chase
ja: 観戦する相手がいません

source: Name
ja: 名前

source: Bomb defused!
ja: 爆弾が解除された！

source: Clan
ja: クラン

source: Score
ja: スコア

source: Sco
ja: スコア

source: Fra
ja: キル

source: Sui
ja: 自殺

source: De
ja: デス

source: Tagtime
ja: タグタイム

source: Racing
ja: レース中

source: Spectators
ja: 観戦者

source: Challengers
ja: 挑戦者

source: Weapon stats
ja: 武器統計

source: Time:
ja: タイム:

source: Best:
ja: ベスト:

source: Srv Best:
ja: サーバーベスト:

source: Picked up:
ja: 取得:

source: Points:
ja: 点数:

source: Spread:
ja: 点差:

source: Download:
ja: ダウンロード:

source: Download progress:
ja: ダウンロード状況:

source: STUNNED
ja: スタン

source: Personal best:
ja: 自己ベスト:

source: Server record:
ja: サーバーレコード:

source: Warmup
ja: ウォームアップ

source: Low Ammo
ja: 弾薬残り少量

source: Out Of Ammo
ja: 弾薬切れ

source: Message of the day:
ja: 今日の言葉:

source: Waiting for players. 'ESC' for in-game menu.
ja: プレイヤーを待っています. 'ESC'でゲーム中のメニューを呼び出します.

source: 'ESC' for in-game menu or 'ENTER' for in-game chat. You are inside the challengers queue waiting for your turn to play. Use the in-game menu to exit the queue. Use the mouse buttons for switching spectator modes.
ja: 'ESC'でゲーム内メニューを、'ENTER'でゲーム内チャットを開きます。 挑戦者キューに参加し、自身のターンが来るのを待っています。 ゲーム内メニューかもしくはコンソールに'spec'と入力することでキューから外れることができます。 マウスクリックで観戦モードを切り替えられます。

source: 'ESC' for in-game menu or 'ENTER' for in-game chat. Use the in-game menu or press 'F3' to enter the challengers queue. Only players in the queue will have a turn to play against the last winner. Use the mouse buttons for switching spectator modes.
ja: 'ESC'でゲーム内メニューを、'ENTER'でゲーム内チャットを開きます。 ゲーム内メニューかもしくは'F3'を押すことで挑戦者キューに参入します。 キュー内にいるプレイヤーのみに勝者と戦闘する順番が回ってきます。 マウスクリックで観戦モードを切り替えられます。

source: You are inside the challengers queue waiting for your turn to play. Use the in-game menu to exit the queue.
ja: あなたは挑戦者キューで出番が来るのを待っています ゲーム内メニューから挑戦者キューを離れることができます

source: Use the in-game menu to enter the challengers queue. Only players in the queue will have a turn to play against the last winner.
ja: ゲーム内メニューを使用して挑戦者キューに参加します。 キュー内にいるプレイヤーのみ勝者と戦闘する順番が回ってきます。

source: Set yourself READY to start the match! You can use the in-game menu or simply press 'F4'. 'ESC' for in-game menu or 'ENTER' for in-game chat.
ja: READY状態にしてマッチを始めよう。 'F4'を押すかゲーム内メニューでREADY状態にできます。 'ESC'でゲーム内メニューを、'ENTER'でゲーム内チャットを開きます。

source: 'ESC' for in-game menu or 'ENTER' for in-game chat. Use the mouse buttons for switching spectator modes. This message can be hidden by disabling 'help' in player setup menu.
ja: ゲーム内メニューの場合は「ESC」、ゲーム内チャットの場合は「ENTER」。 観戦モードに切り替えるには、マウスボタンを使用します。 このメッセージは、プレーヤーセットアップメニューで「help」を無効にすることで非表示にすることができます。
